（純(じゅん)）では これより 改めて
（純）覇皇帝(はおうてい)発現の儀を行う！
（武蔵(ムサシ)）
あの… ちょっといいですか？
覇皇帝は ５人の心が
１つにならないと出せないって
天導(てんどう)界のインメイさんが
言ってましたよね …なら
こんなことしても意味ないんじゃ…
（純）だから！
（武蔵）ええっ こわっ…
まずは鎧(よろい)の力を強くしないと
出せる物(もん)も出せないって
何度も説明したでしょう！
（武蔵）さーせん！
ノーマク サンマンダー
ノーマク サンマンダー…
今こそ 覇皇帝よ よみがえれ！
（凱(ガイ)）何だ？ これ
（凱）こころ あたま…
“心頭滅却(しんとうめっきゃく)” 恐らく 奥義だ
（凱）奥義？
（純）属性に由来した奥義を
極めることで
それぞれの鎧が 真の力を発揮する
（武蔵）ああっ！
消えちゃう 消えちゃう！
（大和(ヤマト)）
やべえ お… 俺 まだ覚えてねえ…
（魁人(カイト)）心頭滅却 五蘊皆空(ごうんかいくう)
活溌溌地(かっぱつはっち) 海内無双(かいだいむそう) 光芒一閃(こうぼういっせん)
（大和たち）お～っ
（大和）じゃあ 今の漢字の奥義が
使えるようになれば
覇皇帝を出せるってことだな
（純）恐らく
（美麗(みれい)）ダメ
（美麗）覇皇帝を出しちゃダメ
この中に 私たちをだまして
覇皇帝を
奪おうとしてる人間がいるの
（凱たち）えっ？
ナスティ柳生(やぎゅう)司令官
（ナスティ）うっ…
（ナスティ）
三種の神器は全てそろえたわ
私は ずっと
あなたの指示に従ってきた
今度は あなたが約束を果たす番よ
（ドアが開く音）
（足音）
（美麗）
今 誰と話していたんですか？
（ナスティ）何の話？
（美麗）とぼけないでください
その覇者の勾玉(まがたま)は
異世界と交信できるんですよね？
（ナスティ）あっ…
（美麗）あなたは
誰とつながっているんですか？
（ナスティ）うっ…
答えたくないなら
私が答えましょうか
あなたを裏で操っているのは…
妖邪(ようじゃ)帝王 羅真我(らまが)
（魁人たち）ええっ!?
（ナスティ）ううっ…
♪～
～♪
（魁人）司令官と羅真我が
つながってるって
どういうことですか？
（紫音(シオン)）納得がいくように
説明してもらおうか
（ナスティ）
全ては５年以上前に遡る
上杉芳江(うえすぎよしえ)さんが
これを持ってＤＳＴに来たの
ばあちゃんが？
（ナスティ）家の前に
置いてあったそうよ メモと一緒に
“サムライトルーパーの
選ばれし者に託す”と
選ばれし者…
ばあちゃんが死ぬ前に言ってた
芳江さんは そのメモを見て⸺
あなたが ただの孤児では
ないことを知った
でも 彼女は あなたを危険な目に
遭わせたくなかったの
だから サムライトルーパーに
反対だったのか
（紫音）…で 俺のもとには
制覇の剣が送られてきたと
うん
この２つを調べてみたら
天導界で祭られている⸺
三種の神器だと分かった
そこで 残る覇道の鏡を
遼(りょう)が探しに行ったの
魁人と紫音の出自から推察して
真理の杜(もり)に
あなたたち兄弟が
遼に助けられたのは⸺
恐らく そのときよ
（武蔵･大和）ああっ…
そんなときに
妖邪の結界が解かれて…
初代トルーパーが妖邪界に向かった
そこで…
遼が 羅真我に体を乗っ取られて
仲聞も捕まった
それから しばらくして
突然 勾玉から声が聞こえてきたの
（羅真我）仲間を助けたければ
俺の言うことを聞け
（ナスティ）あっ…
その日から 私は
羅真我の命令に従うことにした
捕まったトルーパーと
遼の体を取り戻すために
ちょっと待てよ
（美麗）あっ…
じゃあ ３年前 俺たちが
妖邪界へ行かされたのも
羅真我の指示だったっていうのか？
うん…
凱が制覇の剣を持つまで
その力を封印する必要があった
（紫音）ううっ…
（龍成(りゅうせい)）ぐっ…
（島津(しまづ)）んんっ…
（黒田(くろだ)）ふんっ！
（加藤(かとう)）んんっ！
（ナスティ）
だから 羅真我が自らの手で
剣の効力を一時的に奪ったの
ふざけるな！
それだけのために
あいつらを犠牲にしたのか！
（大和）やめろ！
どうしようもなかったのよ
（美麗）本当に そうでしょうか
あっ… 何するの！ 返して！
あっ ああっ…
（紫音･大和）ああ…
（美麗）まだ分からないんですか？
あなたは その勾玉に
取りつかれてるんですよ
あっ…
初めは 初代トルーパーを
助けるためだったかもしれない
…けど そのために
多くの人が犠牲になり
東京が壊滅寸前まで追いやられて
あなたは 勾玉の魔力に
すがるようになった
それに触れていれば
心が安らぐから
（ナスティ）ああっ…
僕が 天導界から聞いた⸺
信頼する者が
呪われるというお告げは
ナスティのことだったのか
おい くそ親父(おやじ)
黙ってねえで なんとか言え
いいか？
お前の思いどおりにはさせねえ
覇皇帝なんかなくても
お前を必ずぶっ潰す！
（指を鳴らす音）
（羅真我）
今の凱では まだ物足りん
次のにえは誰にするか
（セイカイニュードー）名字組が
若を強くするためのいけにえ？
（イサニュードー）
サイゾウ なぜ黙ってた！
（カマノスケ）待ってよ
サイゾウさんは悪くないっしょ
羅真我様の命令に
従っただけなんだから
（イサニュードー）だからといって
仲間を裏切っていいのか！
（セイカイニュードー）
そもそも 名字組 名前組などと
区分することが おかしいんだ
（モチヅキ）そ… それは
セイさんが名前組だから言えるんだ
（セイカイニュードー）何だと？
（モチヅキ）ぼ… 僕ら名字組は
常に 名前組に対して
劣等感を持ってた
あなたたちとは出が違うから…
モチヅキ
そんなふうに思っていたのか
（サスケ）
やめろ そんなことより⸺
恐らく 次は カケイとモチヅキに
若の討伐命令が下るだろう
俺たちは
羅真我様に気づかれぬよう加勢を…
（カケイ）
余計なマネはしてくれるな
俺たち名字組は 人間界で
悪事を重ねて妖邪になった罪人だ
これも また 運命よ
奥義 活溌溌地！
海内無双！
五蘊皆空…
（紫音）フウ…
（大和）テンションひくっ！
紫音は せめて
何かやろうとはしよう！
“全力で 声 出しとけば
大抵のことは うまくいく”って
言ったのはお前だろう！
だからって 大声 出せば
奥義が使えるようになると
思ってる思考が どうかしてる
（武蔵）ええっ！
（大和）なにを!?
考えてる時間なんかねえだろう
約束の期限まで
あと10時間もねえんだぞ
（武蔵）この仮想世界なら
まだ10日あるよ
（大和）チッ… うるせえなあ
紫音は どうなんだよ！
（紫音）ちょっと休憩
（大和）じじいが
…ていうか 凱は どこ行った？
道場に籠もってるよ
（大和）ああっ？
（武蔵）制覇の剣を⸺
使いこなせるように
なりたいからって
実は 凱くんのことで
気になることがあって
ああ？
もし あの剣も 勾玉や鏡のように
人に取りつくような物だったら…
う～ん…
そんな考えても分からねえ心配を
してる暇があるなら
早く奥義を完成させるべきだろう？
いくぞ！
活溌溌地！
（武蔵）海内無双！
（魁人）五蘊皆空…
（足音）
（大和）さっきより
テンション低いじゃねえか！
（凱）おい
（紫音）うん？
こいつを妖邪界で使ったとき
変な感覚にならなかったか？
なったよ
妙に気分が高揚して
でも 途中から記憶が薄れて
意識がなくなった
（紫音）ハッ！
瞬(しゅん)！ 忠義(ただよし)！ 清雲(せいうん)！
気づいたら
目の前で仲間が倒れてた
やっぱりな
（紫音）あっ？
あのとき
お前らの戦いを見てたんだ
（紫音）何だと？
（凱）人間側が劣勢なのは
一目瞭然だった
（龍成）
今の俺たちの力じゃムリだ！
一度 引こう！
（紫音）ハッ…
うおーっ！
（加藤）どうした!? 紫音！
（紫音）えいっ！
（加藤）あっ…
（斬る音）
（紫音）んんっ…
（紫音）んんっ！ うう…
恐らく この剣に取りつかれて…
（紫音）何だよ それ
仲間がやられたのは
俺のせいだっていうのか
そんなわけないだろう！
（武蔵）うん？
（大和）おい どうした？
ケンカか？
（羅真我）もうすぐ
凱との約束の日を迎える
カケイとモチヅキよ
ヤツの妖邪城入りを阻止せよ
承服いたしかねます
（カマノスケたち）ああっ？
（羅真我）どういうつもりだ？
これが その答えだ！
（サスケ）カケイ！
（カケイ）
仲間の敵(かたき)取らせていただく！
（銃撃音）
（カケイ）なっ！
（モチヅキ）カケイさん！
（爆発音）
（衝撃音）
（カケイ･モチヅキ）うっ！
（羅真我）貴様らでは
凱を鍛えるに足りんようだ
俺が手を貸してやろう
（カケイ）あっ…
（モチヅキ）何だ!?
（うめき声）
羅真我様 お許しを！
（羅真我）
俺に刃向かえば こうなる！
（悲鳴）
（モチヅキ）誰か 助けてー！
（羅真我）
フハハハハハ… いい出来だ
凱よ
歓迎の準備はできているぞ
（美麗）もうすぐ 日付が変わる
いよいよ 羅真我との対決ね
白炎(びゃくえん)が 妖邪城への道筋を
照らしてくれるはすだ
司令官は？
純さんがいた15号室に
入ってもらってる
しばらくは出さないつもり
そういうことなんで
当面の指揮は 私が執るから
（凱たち）えーっ！
なに？ その反応 文句あんの？
異議なし！ 美麗さんなら
全身全霊をささげます！
…ていうか ギャグだから これ
（美麗）ギャグじゃねえし
ホントに大丈夫なのかよ？
（魁人）右に同じ
激しく同意
（美麗）きーっ！
どいつも こいつも！
あんたたちより
よっぽど適任だから！
さっさと行け！
サンキュ お前のギャグのおかげで
気分が和らいだよ
だから ギャグじゃねえし！
（凱･武蔵）ああ…
（大和）はいはい 行くよー
ちゃんと帰ってこいよ
（羅真我）約束の７日を迎えた
凱 お前の考えを聞かせよ
灼熱(しゃくねつ)の如(ごと)く
お前の現身(うつしみ)を焼き尽くす！
白炎！
（震動音）
（凱たち）ああっ…
白炎 下がってろ！
（大和）あれは！
（凱）カケイとモチヅキ…
十勇士(じゅうゆうし)をいじりやがった
（カケヅキ）貴様を殺す！
（魁人）うっ！
（紫音たち）ふんっ！
（大和･凱）うおーっ！
（カケヅキ）ふんっ！
（大和）ううっ…
半端ねえな
（大和）なっ… くそ！
（紫音たち）あっ…
あっ… ウソだろう
瞬 忠義 清雲！
（武蔵）この人たちは？
（紫音）
２代目サムライトルーパーだ
（武蔵･魁人）えっ!?
（島津）紫音…
（黒田）私たちを…
助けてくれ
お前ら！
意識があるのか！
（黒田）ええい！
えっ！ 攻撃してくるじゃん！
（加藤）はっ！
（魁人）くっ…
（紫音）操られてるんだ！
こいつらの意志じゃない！
なに てこずってんだよ！
そいつらは傀儡(かいらい)だ
もう死んでる！ 助からねえ！
違う！
こいつらの声を聞いたんだ！
妖術で そう見せてるだけだ！
そんなことはない
こいつらは生きてる！
し… 紫音！
（うなり声）
（黒田）はっ！
（魁人）うわっ…
（加藤）だあっ！
（武蔵）ひっ…
紫音ー！
（紫音）ううっ… 瞬！
（魁人）これでも まだ
生きてるっていうのか！
んっ… 今度こそ助けてやる
目を覚ましてくれ！
（蹴る音）
（紫音）ううっ…
紫音さん！
（凱）くっ…
（うなり声）
（紫音）あっ… ああ…
瞬 忠義 清雲 教えてくれ
お前らを
こんな目に遭わせたのは…
（島津）んんっ…
俺なのか？
ハーッ！
（斬る音）
（武蔵）凱くん…
（凱）大和に加勢してくれ
（魁人）分かった
（紫音）なんで 斬った？
なんで こいつらを殺した！
分かってるよ 全部 俺のせいだって
俺のせいで こいつらは…
お前のせいじゃない
お前から
正気を奪った この剣のせいだ
あっ…
（凱）頼みがある
（紫音）ああ？
擬態矢(ぎたいや)！
破砕弾(はさいだん)！
追投刃(ついとうば)！
なんて強さだ！
３人でも太刀打ちできないなんて
（魁人たち）ああっ
（凱）うんっ！
ハーッ！
お前ら 俺に力を貸してくれ
（カケヅキ）うおーっ！
（凱）えいっ…
（カケヅキ）死ねーっ！
（凱）あっ… この感覚…
（カケヅキ）んんっ…
（サスケ）いくぞ あっ…
（イサニュードー）バリア？
（カマノスケ）なんで？
（サスケ）俺たちが行けば
羅真我様の逆鱗(げきりん)に触れる
（セイカイニュードー）
我らを巻き添えにしないために
（サスケ）あのバカ！
うおーっ！
（カケヅキ）ぐあーっ…
カケイ！ モチヅキ！
（武蔵）凱くん つよっ！
急に あんな力を…
（凱）ええっ？ えいっ！
（武蔵）うわっ！
（凱）ハーッ！
（大和）ぐうっ！
まさか！
制覇の剣が 凱くんに取りついた！
一体 どうすれば…
紫音さん！
（凱）頼みがある
（紫音）ああ？
（凱）この剣で
俺も正気を失うかもしれねえ
そのときは 俺を殺してくれ
な… なんで…
初めてできた仲間を
傷つけたくねえんだ
（紫音）くっ… うおーっ！
（凱）うらっ！
（大和たち）あっ！
うぐっ…
があっ… んっ…
だあっ！
（魁人）
紫音さん！ 大丈夫ですか！
（紫音）エクセレント
ああ… 仲間が救ってくれた
（凱）んっ… ああ…
（武蔵）凱くん！ 元に戻った？
俺は助かったのか？
悪かったな 殺してやれなくて
人間は 激アツな生き物だな
ハア… まったく
心配させやがって こいつら
えっ？
えっ なに？ こんなときに故障？
あっ 純さん…
ああっ…
（サイゾウ）
少し お時間 よろしいですか？
♪～
～♪
（美麗）
この命は いつでもくれてあげる
（大和）美麗さん！
（武蔵）ウソ なんで…
（凱）奥義 心頭滅却！
（大和）
お前の心を鎧が疾(はし)る